# Frontend React Application

## Оглавление
1. [Описание](#описание)
2. [Стек технологий](#стек-технологий)
3. [Функциональные возможности](#функциональные-возможности)
4. [Структура проекта](#структура-проекта)
5. [API и взаимодействие](#api-и-взаимодействие)
6. [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
7. [Полезные ссылки](#полезные-ссылки)
8. [Maintainers](#maintainers)

## Описание

Фронт для lab06, написанный на  React с использованием библиотеки Three.js для визуализации графов. Приложение взаимодействует с бэкендом на FastAPI, предоставляя пользователю интерактивный интерфейс для отображения узлов и связей из базы данных Neo4j.

- **Визуализация графа**: Использование Three.js и React Three Fiber для отображения узлов и связей в 3D-пространстве.
- **Интерактивность**: Возможность выбора узлов для получения подробной информации.

## Стек технологий
- React
- Three.js
- @react-three/fiber
- @react-three/drei
- Axios
- JavaScript (ES6+)
- Tailwind

## Функциональные возможности
- **Отображение узлов и связей**: Визуализация узлов и их связей в интерактивном 3D-графе.
- **Выбор узла**: Возможность выбрать узел для просмотра подробной информации и его связей.

## Структура проекта

### Основные компоненты

- **Graph.jsx**: Основной компонент для отображения графа, загрузки узлов и связей.
- **Nodes.jsx**: Компонент для отображения узлов с использованием instancedMesh из Three.js.
- **Spinner.jsx**: Компонент для отображения индикаторов загрузки.
- **api.js**: Модуль для взаимодействия с API бэкенда.

## API и взаимодействие

Фронтенд взаимодействует с бэкендом через следующие эндпоинты:

1. **`GET /nodes`** - Получение всех узлов.
2. **`GET /node/{node_id}`** - Получение узла и его связей.

## Установка и запуск

1. **Переход в папку с фронтенда**
   ```bash
   cd front_lab6
   ```

2. **Установка зависимостей**
   ```bash
   npm install
   ```
   или
   ```bash
   yarn install
   ```

3. **Убедитесь что бекенд запущен на http://localhost:8000**


4. **Запуск приложения**
   ```bash
   npm start
   ```
   или
   ```bash
   yarn start
   ```


5. **Билд**
   ```bash
   npm run build
   ```
   или
   ```bash
   yarn build
   ```

## Полезные ссылки

- [React](https://reactjs.org/)
- [Three.js](https://threejs.org/)

## Maintainers

- Developed by [Pavel Demukhametov](https://github.com/Pavel-Demukhametov)
